مرحبا بالجميع
إليكم غرائب اليوم
اشترى هذا الشخص جهازا
يمكنه التقاط الاشارات الكهربائية المنبعثة من النباتات
وتحويلها الى موسيقى
ثم يأخذ الجهاز ويوصله بنبات ميت ليثبت أنه فقط يعمل على النباتات الحية
قم بتوصيل هذا إلى نبات ميت
وعندما يتم التوصيل سترى أنه لا توجد إشارة
يمكنك تناول قطمة واحدة
إنها اًيس كريم الفستق
حسنا دعونا نرى ذلك دعونا نرى من هو الرابح
الجد
قد تفقد أذنها لكن هذا لا يمنعها من إرتدائها
هذا الكلب يحب أن يحمل هذا الثقل في فمه
وكأنه يمارس الرياضة
أرادت هذه السيدة أن تعود كلابها إلى الداخل
لكنهم لم يستمعوا لها حقاً
رأى القط أنهم لا يستمعون لها
فذهب هو ليدخلهم بطريقته الخاصة
ما الأمر أسنان هذا هو خجول
وجد هؤلاء الغواصين هذا الجدار العملاق من السمك
قبالة سواحل كاليفورنيا
هذه نهاية الفيديو
آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة أخرى قريبآ جدآ